Jadi, jawabannya adalah atribut
yang bernama tepat, yaitu textSize,
yang akan memperbesar teks ini.
Mungkin Anda mengira jawabannya textStyle.
TextStyle adalah atribut untuk mengubah
teks menjadi cetak tebal atau miring.
Namun tidak mengubah ukurannya.
Atau mungkin Anda menebak textAlignment,
yang melakukan hal-hal
seperti meletakkan teks di sebelah kiri,
kanan atau tengah tampilan.
Namun jawabannya adalah textSize.
Begitu kita menentukan ini,
mari kita ubah kodenya.
Ini kode saya.
Saya sedang melihat activity main.xml
seperti biasa.
Saya akan menggulirkan ke bawah
agar bisa melihat kedua TextView saya.
Mari kita tambahkan atributnya.
Tulis "android", nama atributnya,
lalu tanda sama dengan.
Sekarang saya harus memasukkan nilainya.
Jika Anda ingat dari pertanyaan kuisnya,
nilainya harus 36 sp.
Seperti biasa, jangan lupa
mengapit nilai dengan tanda kutip.
Anda akan membutuhkan "android:"
sebelum "textSize".
Jangan lupa tanda sama dengannya.
Setelah melakukan ini, Anda akan bisa
beralih ke layar pratinjau ini
dan melihat
teks ini telah bertambah besar.
Mari kita buat teks ini lebih besar juga.
Bagus. Saya telah menulis
textSize="36sp" di sini.
Saya melihat
ini sudah diperbarui di ponsel.
Namun kenyataannya,
ini bukan ponsel Anda yang sebenarnya
Jadi, sebaiknya Anda selalu
menjalankannya pada ponsel Anda
dan memastikan ini tampak tepat.
Untuk melakukan itu, saya klik
tombol Run berwarna hijau di atas ini,
memilih ponsel saya dan klik OK.
Bagus, Anda telah berhasil.
Tidak ada lagi teks kecil.
Kita memiliki teks yang besar dan indah
berukuran 36 sp pada ponsel kita.
Dengan begitu, kita bisa mencoret
"teks jauh lebih besar" dari daftar.